Elindeki Polimerizasyon büyü kartını aktif ediyorum!
Ne?
Edge Imp Sabres ve Fluffal Bear'ı birleştiriyorum.
Şeytanın pençeleri ve canavarın dişleri!
Tek vücutta birleş ve yeni gücünü göster!
Füzyon Çağırma!
Her şeyi parçalayan tüyleri diken diken eden canavar ortaya çık!
Frightfur Bear!
Usta, ciddi olduğumda nasıl biri olduğumu göstereceğim!
Kütlenin Solid Vision'a entegre edilmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu bu düellolarda insanlar coşkuyla çılgına dönüyor!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmek değildir
Sen! Tam gaz Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı Son karmaşa
Dürtü Anladım anladım
Zorlu savaşlar Gerçek devrim
Herkes duvarları aşıyor!
Sonsuz gelecek Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne! Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Bu yüzden herkes bir Believer!!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Masum Oyuncak
Frightfur Bear
İki canavarını daha güçlü bir canavara dönüştürmek için Polimerizasyon büyü kartını kullandı.
Bu...
Füzyon Çağırma!
LDS'in bunu son zamanlarda öğretmeye başladığını duydum.
O bir LDS öğrencisi mi?
LDS'e kaydolacaktı ama vazgeçti.
Savaşalım, Usta!
Önce seni o çevik Hip Hippo'ndan indireceğim.
Frightfur Bear, Hip Hippo'ya saldırıyor!
Yuya!
Frightfur Bear'ın efekti devreye giriyor.
Frightfur Bear, yok ettiği canavarı donanım olarak kullanabilir.
Ne?
Hippo!
Yok edilen Hip Hippo'yu Frightfur Bear'a ekipman olarak kullanıyorum!
Frightfur Bear, ekipman olarak aldığı canavarın saldırı puanları kadar güçlenir.
Büyüdü!
3000 saldırı puanı!
Frightfur Bear'ın saldırı puanı şimdi Odd-Eyes Pendulum Dragon'dan daha yüksek!
Yani bir saldırı yaparsa, Odd-Eyes yok mu olacak?
Ne kadar çok canavar yok ederse, o kadar güçlenir.
Frightfur Bear korkunç bir şey.
Amanın! Efendim, özgüveninize ne oldu?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Frightfur Bear güçlü bir düşman, ama Odd-Eyes ve benim yanımızda savaşacak dostlarımız var!
Performapal Sword Fish'in efektini aktive ediyorum!
Bu kart, her tur bir kez olmak üzere rakibin canavarının saldırı puanını 600 düşürür!
Frightfur Bear'ın saldırı puanı artık Odd-Eyes'tan daha düşük!
Şimdi onu savaşta yok edebilir!
Hadi savaşalım!
Odd-Eyes Pendulum Dragon, Frightfur Bear'a saldırıyor!
Punch-in-the-Box tuzağını aktive ediyorum!
Bana saldırıldığında, bu kart saldırmayan bir canavarını mezara gönderir.
Saldıran canavarın, o canavarın saldırı veya savunma puanı kadar saldırı puanı düşer.
Ve saldırın geçersiz olur!
Buna izin vermeyeceğim!
Timegazer Magician'ın Sarkaç Efektini aktive ediyorum!
Her tur bir kez, Sarkaç Canavarıma bir tuzak kullandığında, o tuzağın aktivasyonu ve efekti geçersiz olur!
Inverse Gear Width!
Timegazer Magician'ın Sarkaç Efektini kullandı!
Zamanı geri çevirerek tuzak hiç aktive olmadı.
İnanılmaz!
Ama ikinci kart için ne yapacaksın?
İkinci bir tuzak kartı aktive ediyorum!
Yine Punch-in-the-Box!
Ne? Bu tuzağın bir kopyası daha mı var?
Timegazer Magician'ın Sarkaç Efektini bekliyordu, bu yüzden zaten başka bir Punch-in-the-Box yerleştirmiş!
Timegazer Magician'ın Sarkaç Efekti her tur yalnızca bir kez kullanılabilir.
Bu tuzağı durduramaz!
Skeeter Skimmer'ı mezara gönderiyorum!
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ın saldırısı geçersiz olur ve Skeeter Skimmer'ın savunma puanı kadar saldırı puanı kaybeder.
Odd-Eyes 1600 saldırı puanı kaybetti.
Hadi ama Efendim. Bu kadar sert bakma.
Kılıç Balığı'nı savunma pozisyonuna alıyorum.
Aman tanrım. Usta, pasif oynuyorsun.
Acaba seçeneklerin mi tükendi?
Eğer öyleyse, hayal kırıklığına uğradım.
Düellomuzun daha eğlenceli olacağını düşünmüştüm.
Ne kadar sıkıcı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kılıç Balığı'nın efekti Frightfur Ayı'nın saldırı puanlarını düşürdü, ama şimdi normale döndüler.
Yuya...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu düelloyu bitirebilir.
Elimden Oyuncak Geçidi büyü kartını aktif ediyorum!
Bu turda, Oyuncak canavarım, donatılmış her canavar için saldırabilir.
Ne?
Bu kötü! Çok kötü!
Kötü mü?
Frightfur Ayı'nın sadece Hip Hippo donatılmış durumda.
Yani sadece bir kez saldırabilir, yani normaldeki gibi.
Anladım! Bu doğru değil!
Frightfur Ayı benim canavarı yok edip donattığı anda, Oyuncak Geçidi'nin efekti Frightfur Ayı'nın tekrar saldırmasına izin verecek.
Aferin, Usta!
Anladın!
Anlıyorum.
Eğer Frightfur Ayı bir canavarı yok edip onu donatırsa, tekrar saldırabilir.
Ve bir sonrakini donatırsa...
Üçüncü kez saldırabilir.
Yuya'nın sahasında hiç canavar kalmayacak, yani bu demek oluyor ki...
Sana direkt saldırıp kazanacağım!
Bu bir Füzyon Canavarının gücü!
Yuya kayıp mı edecek?
Sorun olmayacak.
Bu, Yuya'nın pes etmesi için yeterli değil.
İşe senin koz canavarın Tek-Göz'ü yok ederek başlayacağım.
Oyuncak Geçidi'nin efekti sayesinde, Frightfur Ayı her canavar yok edişinde saldırı puanı kazanır ve saldırmaya devam edebilir.
Eğer bu kombinasyon gerçekleşirse, kesinlikle kaybedeceğim.
Bunu sadece Tek-Göz'ün yok edilmesini engelleyerek durdurabilirim.
Bunu yapmak için...
İzin vermeyeceğim. Frightfur Ayı!
Hadi bakalım, Tek-Göz!
Bu benim!
Ne?
İnanılmaz!
Çok çevik biri!
Hangi okula gitti?
Bir Aksiyon Kartı almak için canavarlarını ustaca kullanmalısın.
Hippo'nu ilk yok etmemle doğru kararı vermişim, böylece ona binemezsin.
Bunu bile planlamış mıydın?
Beklediğimiz savaşın zamanı geldi!
Frightfur Bear, Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Trap kartı Command Performance'ı aktif ediyorum!
Sahamda bir Performapal varken, canavarın savunma pozisyonuna geçer!
Bir Aksiyon Kartı oynamalıyım!
Aksiyon Büyüsü Candy Coat'ı aktif ediyorum!
Bu kartın etkisiyle, bu tur büyülerin ve tuzakların canavarımı etkileyemez.
Ve savaşta yok edilemez!
Çok kötü, Usta.
Eğer bu kartı alabilseydin, Odd-Eyes'in yok edilmesini engelleyebilirdin.
Kahretsin!
Frightfur Bear, saldırına devam et!
Odd-Eyes!
Yuya!
Odd-Eyes'im...
Usta, iyi misin?
Ağır hasar almış gibi görünüyorsun.
Bu maç sonuçlandı.
Yuya, bu düellonun sonucu yüzünden hayal kırıklığına uğramış.
Hepsi bu kadar değil.
Odd-Eyes, Yuya'nın cesur bir adım attığının kanıtıydı.
Yuya'nın yaratıcılığının sembolüydü: Pendulum Çağırma.
Yuya'nın kalbi yaralandı.
Pes etme, Yuya!
Yuya...
Sanırım depresyondaki Ustamı yalnız bırakıp Odd-Eyes'ini alacağım.
Frightfur Bear, yok edilen Odd-Eyes Pendulum Dragon'u donat.
Nereye gitti?
Sorun ne, Yuya?
Baba! Pendulum'umu kaybettim!
Anlıyorum. Bu bir problem.
Ama bu, başını öne eğmen için bir sebep değil.
Başını kaldır.
Zor zamanlarda ağlamak istediğinde,
başını kaldır ve gül.
Bunu yaparsan, ilerleyebilirsin.
Ama...
Sadece yap.
İşte bu!
Gördün mü? Baban haklıymış.
Ağlamak istediğinde gül.
Değil mi, baba?
Doğru.
Eğer kalbim savunma pozisyonundaysa,
eğlenceli bir düello yapamam.
Benim mottom, neşeli ve eğlenceli
bir eğlence düellosu yapmaktır.
Eğer düellodan keyif almazsam,
insanları eğlendiremem!
Ne?
Bu Ekstra Destedir.
Ama destemde Ekstra Destede
hiç kart yok.
Ne oluyor?
Neden Odd-Eyes'ı bulamıyorum?
Yok edilen Odd-Eyes
mezarda değil.
Odd-Eyes Ekstra Destede!
Oraya ne zaman gitti?
Ekstra Deste'nin içinde mi?
Ne ilginç, Usta!
Yok edilen Pendulum Monsterlar
mezara gitmek yerine Ekstra Deste'ye gidiyor!
Bunu daha önce hiç yaşamadım!
Pendulum Monsterlar harika!
Eğer mezarda değilse,
Frightfur Bear onu kuşanamaz.
Saldırım bitti. Sıramı bitiriyorum!
Usta, bir sonraki turda beni eğlendir!
Evet! Sıramı göstereceğim!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Güzel. Tüm oyuncuları topladım.
İzleyin, herkes!
Ölçek 1 Stargazer Magician ve Ölçek 8
Timegazer Magician sahneye yerleştirildi!
Bu, aynı anda Seviye 2 ile 7 arası
canavarları çağırabileceğim anlamına geliyor!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Önce size yeni bir
Pendulum Monster tanıtacağım!
Seviye 2 Performapal Cheermole!
Ve bir tane daha!
Işıkla yeniden doğ,
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Sarkaç Canavarları Ekstra Desteden de
çağrılabilir!
Tüylerim diken diken oldu!
Yok edilse bile, mezarlık yerine Ekstra Deck'e gider,
böylece defalarca dirilebilir!
Bu, Sarkaç Canavarlarının ekstra gücü!
Bu inanılmaz, Yuya!
Sarkaç Canavarları çok havalı!
Yanıyorum! Kanım kaynıyor!
Başrol oyuncusunu desteklemek için
yardımcı rollerin yaptıklarına dikkat et!
Performapal Kılıç Balığı, her tur bir kez
canavarının saldırı puanını 600 düşürür!
Herkese basit bir matematik sorusu.
3000 eksi 600 kaç eder?
2400!
Tek-Göz'ün 2500 saldırı puanı var.
Frightfur Ayı'yı yok edebilir!
Aynen öyle.
Engellediğin Punch-in-the-Box
trap kartı bende duruyor.
Ama aktif etsem bile, Zaman Gözcüsü
Büyücüsü'nün efekti yine engelleyecek.
Yani Frightfur Ayı'nın yok edilmesini
önleyemem.
Doğru!
Ama Frightfur Ayı'yı yok etsen bile,
sadece 100 hasar alacağım.
Bu beni yenmek için yeterli değil!
Emin misin?
Performapal Şen Köstebeği'nin efektini aktif ediyorum!
Lütfen sevimli Şen Köstebeği'nin
tezahüratına odaklanın!
Çok şirin!
Şen Köstebeği, her tur bir kez saldırı puanı
değiştiren bir efekti 1000 puan güçlendirir!
Şen Köstebeği, Kılıç Balığı'nın efektini
güçlendiriyor ve aktif ediyorum!
Kılıç Balığı'nın efekti saldırı puanını
600 yerine 1600 düşürdü!
Bu gerçekten ürpertiyor!
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası, Seviye 5 veya üstü bir canavarla
savaştığında, aldığın hasarı ikiye katlar!
Bu demek oluyor ki...
Herkese, hep birlikte!
Savaş!
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası,
Frightfur Ayı'ya saldırıyor!
Hadi, Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Gördüğün her şeyi farklı renkli gözlerinle
yak!
Spiral Darbe Patlaması!
Başardı!
Yuya kazandı!
Ne harika!
Sözünü hatırlıyor musun?
Kazandığıma göre artık çırağım değilsin-
Bu eğlenceliydi!
Seninle düello yapmak gerçekten eğlenceliydi, Yuya!
Neden bana Usta yerine Yuya diye hitap ediyorsun?
Eğer çırağın olmama izin vermeyeceksen, o zaman arkadaşın olacağım, Yuya!
Arkadaşsak, sana Yuya diyebilirim.
Bu senin kararın değil-
Anlıyorum. İkiniz arkadaş oldunuz.
Bir öğrencinin arkadaşı da öğrencidir.
Öyleyse neden benim You Show Okulu'na kaydolmayasın?
Tabii! Burası LDS'den çok daha eğlenceli görünüyor!
Peki! Hemen bir kayıt formu getireceğim!
Ama eğer bir LDS öğrencisi değilsen, Füzyon Çağırma'yı nereden öğrendin?
Eskiden yaşadığım yerde, herkesin Füzyon Çağırma yapması normaldi.
Normal mi? Nerede? Başka bir ülkede mi?
Detayları dert etme, artık arkadaşız.
Bu da ne böyle?
Üstelik, seni henüz arkadaş olarak kabul etmedim.
Dostuz biz, Yuya.
Kendi başına karar vermeyi bırak!
Bu okula katıldığıma göre, daha fazla oynayabiliriz!
Düellolarını görmeme izin ver, Yuya!
Kendi başına karar vermeyi bırak!
Asla kabul etmeyeceğim!
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama çıkacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Anladım ki güç verilemez
Bu kendimizin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yolumda duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleriye bir adım atmak için "cesaret" adlı
kozumu çizeceğim
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolumdur
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülüşün senin Enerjin
Kaçma duygularını tekmele
Yeni sahaya atla
Geleceğe giden Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Seni korkak! Yuya'yı yenmek için istediğini
yapmana izin vermeyeceğim!
Yuzu Hiiragi, benimle düello yapmaya cesaret ettiğin için cesursun.
Kimsin sen de böyle aniden içeri dalıyorsun?
Kim olduğunu bilmiyorum ama
Neo Sawatari seni halleder!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Öfke Devrimi
Karanlık İsyan Xyz Ejderhası
Eğlence daha yeni başlıyor!